♪ ♪
Karthik: 안녕하세요, 저는 메시지 팀의 엔지니어인 Karthik입니다.
이 비디오에서, 저는 당신과 공유한 것과 당신의 앱에서 그것을 채택하는 방법을 소개할 것입니다.
당신과 공유는 iOS 15에서 발표되었습니다.
친구와 가족이 메시지로 보내는 링크를 더 쉽게 다시 방문할 수 있도록 설계되었습니다.
당신과 공유를 채택한 시스템 애플리케이션은 사파리, 뉴스, 음악, 팟캐스트, TV 앱 및 사진입니다.
당신과 공유하면 콘텐츠를 소비하는 곳에서 당신을 만납니다.
우리가 그것을 소비할 준비가 되지 않았을 때 많은 콘텐츠가 수신된다.
예를 들어, 친구가 당신이 식료품 쇼핑을 하는 동안 TV 쇼에 대한 추천을 보내면, 하루 동안 잊혀진다.
Shared with You를 사용하면 나중에 TV 앱에서 볼 TV 프로그램을 탐색할 때 이 TV 프로그램을 더 쉽게 발견할 수 있습니다. Shared with You를 사용하면 앱 내에서 바로 메시지 대화를 편리하게 선택할 수 있으므로 앱을 떠나지 않고도 공유 콘텐츠의 컨텍스트에 머물 수 있습니다.
당신의 콘텐츠는 메시지에 고정될 수 있습니다.
그것은 당신과 공유 및 검색의 콘텐츠를 향상시킵니다.
이것은 콘텐츠가 중요하다는 신호이며, 자동 공유 동의의 흐름을 시작한다.
그것에 대한 자세한 내용은 나중에.
iOS 16에서 Shared with You는 앱, 링크 및 콘텐츠를 포함하도록 확장됩니다.
이것은 당신과 공유된 것의 편리함을 취하고 그것을 당신의 앱에 넣습니다.
먼저 앱에서 Shared with You의 디자인에 대해 이야기한 다음, 어떻게 작동하는지 보여준 다음, Shared with You를 채택하는 방법을 안내하겠습니다.
디자인부터 시작해.
당신의 앱 경험의 일부인 Shared with You에는 두 부분이 있습니다: Shared with You 선반과 Shared with You 속성 보기.
Shared with You 선반은 메시지에서 공유된 콘텐츠를 강조하는 앱 브라우징 경험의 전용 공간입니다.
예를 들어, TV 앱의 "지금 보기" 탭에는 공유 선반이 있습니다.
음악과 팟캐스트의 지금 듣기 탭도 마찬가지입니다.
Shared with You가 제공하는 콘텐츠는 순위가 매겨지고 정렬된 목록입니다.
그건 나중에 비디오에서 검토할게.
당신과 공유된 선반의 각 항목에 대해, 속성 보기와 함께 풍부한 미리보기를 보여주세요.
리치 프리뷰에는 썸네일, 제목 및 해당되는 경우 자막이 있습니다.
이 예에서, 풍부한 미리보기는 팟캐스트 아트, 에피소드 이름 및 쇼 이름으로 구성되어 있다.
Shared with You 선반에는 각 공유 콘텐츠에 대한 속성 보기도 있습니다.
이것은 맥락을 한 눈에 수집할 수 있는 모든 정보이다.
보기를 확장하거나 앱의 모든 공유 콘텐츠를 표시할 수 있는 Show More 요소가 있습니다.
어트리뷰션 보기는 공유한 사람의 이름과 아바타를 안전하게 표시하는 프로세스 외 보기입니다.
그것은 또한 콘텐츠가 메시지에 고정되었는지 보여준다.
콘텐츠의 세부 정보 보기에서 속성 보기를 보여주세요.
이를 통해 사람들은 앱의 콘텐츠를 공유된 메시지 대화에 다시 연결할 수 있습니다.
예를 들어, 내가 TV 쇼를 볼 때, 어트리뷰션 보기는 친구가 그것을 추천했다는 것을 기억하는 데 도움이 된다.
나는 내 친구에게 내가 그 쇼를 보려고 한다고 빨리 말할 수 있어.
이 모든 것은 앱에서 바로 발생하며, 답장한 후, 나는 바로 콘텐츠로 돌아왔다.
속성 보기는 상호 작용한다.
보기를 탭하면 애플리케이션 내에서 바로 메시지 대화로 이동합니다.
속성 보기는 또한 "답장"과 "제거"와 같은 상황에 맞는 메뉴 옵션을 제공합니다.
"답장" 콘텐츠 메뉴 옵션은 보기를 탭하는 것과 유사하게 작동합니다.
"제거" 컨텍스트 메뉴 옵션은 당신과 공유된 사람이 앞으로 콘텐츠를 표면화하지 말라고 말하는 방법입니다.
콘텐츠의 상황에 맞는 메뉴에 추가할 수 있는 동일한 상황에 맞는 메뉴를 사용할 수 있습니다.
컨텍스트 제거 메뉴의 제목을 사용자 정의할 수 있습니다.
예를 들어 사파리에서 웹 페이지의 상황에 맞는 메뉴는 "링크 제거"를 보여줍니다.
나중에 이 비디오에서 앱에서 이것을 어떻게 할 수 있는지 살펴볼게.
이제 공유 선반을 제시할 곳과 어트리뷰션 뷰를 보여줄 곳을 알 수 있습니다.
당신과 공유가 어떻게 작동하는지 보여드릴게요.
메시지에서 친구와 가족이 공유한 링크는 당신과 공유에 표시됩니다.
그룹 대화의 링크는 적어도 한 명의 참가자가 접촉자일 때 표면화된다.
당신과 공유는 유니버설 링크 뒤에 있는 동일한 기술을 기반으로 합니다.
유니버설 링크를 사용하면 앱이나 웹사이트의 콘텐츠에 원활하게 연결할 수 있습니다.
사용자는 당신과 공유된 콘텐츠를 세밀하게 제어할 수 있습니다.
그들은 대화당, 앱당 또는 전 세계적으로 메시지 외부에서 공유되는 콘텐츠를 선택할 수 있습니다.
이 허가는 사전에 요청할 필요가 없습니다.
그것은 유기적으로 일어난다.
링크 고정은 당신과 공유된 콘텐츠의 표면화할 수 있는 암시적 권한입니다.
고정된 콘텐츠는 항상 앱에서 당신과 공유할 수 있습니다.
앱의 콘텐츠가 메시지에 고정될 때 휴리스틱을 기반으로, 자동 공유를 활성화하는 옵션이 제공됩니다.
자동 공유가 켜져 있으면, 앱에서 당신과 공유된 추가 콘텐츠를 자동으로 사용할 수 있습니다.
당신과 공유된 콘텐츠가 주문되었습니다.
공유 선반의 첫 번째 항목은 시스템의 다양한 신호를 기반으로 Siri 제안에 의해 큐레이팅됩니다.
이것은 고정된 항목으로 이어지며 목록의 나머지 부분은 연대순으로 정렬됩니다.
Siri 제안은 "사용자가 콘텐츠를 보거나 상호 작용했나요?"와 같은 신호를 사용합니다.
내용이 고정되어 있나요?
어떤 맥락에서 내용이 제시되고 있나요?
당신의 앱은 이 피드백을 제공하는 역할을 합니다.
나중에 비디오에서 자세히 살펴볼게.
이 모든 것은 콘텐츠가 너무 일시적이거나 오래되지 않도록 하기 위해 이루어진다.
링크가 여러 번 공유되는 대화에서, 당신과 공유하면 가장 최근의 메시지만 표시됩니다.
링크가 여러 메시지 대화에서 공유될 때, 당신과 공유된 것은 속성 보기를 통해 시각적으로 나타냅니다.
예를 들어, 엔리케와 사라는 모두 시카고 상위 25개 플레이리스트를 공유했다.
속성 보기는 그들의 연락처 아바타를 모두 보여준다.
속성 보기를 탭하면 모호한 메뉴가 나타나며, 어떤 메시지 대화에 답장할지 선택할 수 있습니다.
보안 및 개인 정보 보호는 당신과 공유를 디자인할 때 주요 고려 사항과 초점이었습니다.
속성 견해와 모호한 견해는 당신을 대신하여 프로세스에서 도출됩니다.
당신과 공유하면 유니버설 링크 협회를 통해 앱의 콘텐츠를 보호하므로 앱만 액세스할 수 있습니다.
앱은 메시지 수신자와 대화에 접근할 수 없습니다.
이제 당신은 당신과 공유가 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
가장 흥미로운 부분 - 앱에서 당신과 공유된 것을 채택하는 방법.
먼저, 유니버설 링크를 채택하세요.
그런 다음, Xcode의 기능 탭에서 새로운 Shared with You Capability를 추가하세요.
그런 다음, 앱에 공유 선반을 넣고, 콘텐츠에 어트리뷰션 뷰를 추가하세요.
유니버설 링크를 채택하는 것에 대해 간략하게 말씀드리겠습니다.
유니버설 링크를 사용하면 사용자가 앱이나 웹사이트의 콘텐츠에 대한 링크를 지능적으로 따라갈 수 있습니다.
범용 링크를 지원하려면 다음 단계를 따르세요.
먼저 앱과 웹사이트 사이에 양방향 연결을 만들고 앱이 처리하는 URL을 지정하십시오.
앱에 관련 도메인 권한을 추가하고 웹 서버에 JSON 파일을 추가하여 만들 수 있습니다.
다음으로, 범용 링크가 앱으로 라우팅될 때 시스템이 제공하는 사용자 활동 객체에 응답하도록 앱 대리인을 업데이트하십시오.
자세한 내용은 "유니버설 링크의 새로운 기능" 비디오를 시청하세요.
iOS 16에서 우리는 당신과 공유라는 새로운 프레임워크를 도입했습니다.
Shared with You 프레임워크에는 세 가지 주요 클래스가 있습니다: SWHighlightCenter, SWHighlight 및 SWAttributionView.
SWHighlightCenter는 앱의 콘텐츠 공유를 얻는 데 도움이 되는 수업입니다.
SWHighlight는 앱의 공유 콘텐츠를 감싸는 모델 객체입니다.
SWAttributionView는 콘텐츠를 메시지 대화에 다시 연결하고 속성 정보를 표시하는 데 도움이 되는 보기입니다.
하이라이트 센터는 다음과 같이 구성된 간단한 객체입니다: SWHighlight 객체의 배열인 하이라이트; 그리고 당신과 공유된 콘텐츠가 추가, 제거 또는 업데이트될 때 앱이 알림을 받는 위임 속성.
하이라이트는 SWHighlight 클래스로 대표된다.
메시지에서 공유된 앱 콘텐츠의 URL을 전달하는 데 사용됩니다.
콘텐츠를 참조하고, 풍부한 미리보기를 렌더링하고, 앱의 콘텐츠로 이동하는 데 사용합니다.
앱에서 당신과 공유된 콘텐츠를 열거하는 방법을 보여드리겠습니다.
먼저 SWHighlightCenter의 인스턴스를 만드세요.
그런 다음 위임 속성을 설정하세요.
SWHighlightCenterDelegate 방법을 구현하세요.
하이라이트 센터의 하이라이트 속성을 사용하여 앱의 공유 콘텐츠에 액세스하세요.
앱은 최신 목록과 빠르게 다른 목록을 만들기 위해 이전 하이라이트 목록을 유지하도록 선택할 수 있습니다.
각 하이라이트의 URL 속성을 사용하여 앱 콘텐츠의 리치 미리보기를 생성하세요.
그리고 앱에서 당신과 공유된 콘텐츠를 열거하는 것은 쉽습니다.
다음으로, 앱의 공유 콘텐츠에 어트리뷰션 뷰를 추가하고 사용자 정의하는 방법을 보여드리겠습니다.
SWAttributionView는 콘텐츠를 공유한 사람의 이름과 아바타를 보여주는 보기입니다.
각 하이라이트에는 해당 속성 보기가 있다.
속성 보기에서 하이라이트 속성을 설정하면 속성 정보의 프로세스 렌더링이 트리거됩니다.
속성 보기가 취할 수 있는 최대 너비를 지정하십시오.
속성 보기는 필요에 따라 공간을 채우거나 맞출 것이다.
최대 공간 내에서 속성 보기의 정렬을 설정하세요.
한 가지 예를 보여드릴게요.
SWAttributionView의 인스턴스를 만들고 하이라이트 속성을 설정하세요.
선호하는 MaxLayoutWidth를 설정하세요.
이 예에서 그것은 공유 콘텐츠 썸네일의 하단에 걸쳐 있다.
이 보기의 너비 앵커를 제한하거나 프레임 너비를 설정하여 내용의 최대 너비를 제어하십시오.
UIView의 minimumContentSizeCategory 또는 maximumContentSizeCategory 속성을 사용하여 필요에 따라 보기의 최대 AX 콘텐츠 크기 범주를 설정하십시오.
이 전망 주변에 충분한 수직 공간을 제공하세요.
보기의 높이는 선호하는ContentSizeCategory와 결과 글꼴 크기에 따라 다릅니다.
뷰의 높이가 불필요하게 제한되면, 뷰가 잘렸거나 그려지지 않을 수 있습니다.
이 경우 수평 정렬은 선두로 설정되어 있다.
그것은 또한 센터나 트레일링으로 설정할 수 있다.
다음으로, 어트리뷰션 보기를 사용자 정의하는 방법을 보여드리겠습니다.
디스플레이 컨텍스트를 설정하면 사용자가 속성 콘텐츠를 어떻게 소비하는지 시스템에 알리는 데 도움이 됩니다.
그것은 또한 당신의 앱에 대한 공유 콘텐츠의 순위에 영향을 미칩니다.
창에 추가되기 전에 이것을 설정하세요.
속성 보기의 배경 스타일은 사용 중인 콘텐츠의 배경에 따라 사용자 정의할 수 있습니다.
한 가지 예를 보여드릴게요.
displayContext 속성의 기본값은 요약입니다.
이것은 콘텐츠가 소비를 위해 표시되고 있음을 나타냅니다.
사용자가 영화를 보거나 팟캐스트를 듣는 것과 같은 콘텐츠를 적극적으로 소비할 때 displayContext를 상세하게 설정하세요.
displayContext를 설정하는 것은 앱이 제공할 수 있는 피드백입니다.
이것은 Siri 제안이 앱의 콘텐츠 순위를 매기는 데 도움이 될 것입니다.
이 예제와 같이 흑백 배경 위에 어트리뷰션 뷰를 배치할 때 어트리뷰션 뷰의 배경 스타일을 색상으로 설정하세요.
여러 가지 빛깔의 배경 위에 속성 보기를 배치할 때 재료를 사용하세요.
이것은 뷰의 내용에 대한 물질적 배경 블러를 설정합니다.
이 예에서, 사파리의 랜딩 페이지에는 배경 이미지가 있다.
속성 보기의 내용은 올바른 배경 스타일을 설정하여 더 잘 볼 수 있습니다.
다음으로 앱의 콘텐츠에 공유된 컨텍스트 메뉴를 추가하고 제목을 사용자 정의하는 방법을 보여드리겠습니다.
앱의 콘텐츠에 첨부된 기존 상황에 맞는 메뉴는 어트리뷰션 뷰의 메뉴로 보완할 수 있습니다.
이 메뉴는 컨텍스트 메뉴와 함께 또는 컨텍스트 메뉴의 끝에 추가되어야 합니다.
상황에 맞는 메뉴 제거 옵션에 대한 사용자 지정 제목을 제공할 수 있습니다.
문자열에는 올바르게 현지화된 "제거"라는 단어가 포함되어야 합니다.
이 예에서, 사파리는 마지막에 있는 콘텐츠의 컨텍스트 메뉴에서 제거 메뉴 제목을 "링크 제거"로 사용자 정의했습니다.
예를 들어 이것을 어떻게 하는지 보여드리겠습니다.
먼저 속성 보기의 인스턴스를 만들고 하이라이트 속성을 설정하세요.
menuTitleForHideAction을 통해 컨텍스트 제거 메뉴에 대한 사용자 지정 제목을 제공하십시오.
콘텐츠의 컨텍스트 메뉴를 구성할 때, supplementalMenu 속성을 통해 속성 보기에서 메뉴를 받으세요.
그런 다음 콘텐츠의 상황에 맞는 메뉴에 추가하세요.
이러한 쉬운 단계를 통해 앱은 어트리뷰션 보기에서 사용할 수 있는 컨텍스트 메뉴 옵션을 콘텐츠의 컨텍스트 메뉴에 추가할 수 있습니다.
이제 당신은 앱에서 당신과 공유를 채택하는 데 필요한 모든 것을 알고 있습니다.
앱에서 Shared with You를 채택하기 위한 세 가지 쉬운 단계를 요약해 봅시다.
가서 유니버설 링크를 채택하세요.
그런 다음 앱의 Xcode에서 새로운 Shared with You 기능을 추가하세요.
새로운 공유 프레임워크를 가져오고 사용하세요.
메시지에서 당신의 콘텐츠를 공유하고 앱에서 당신과 공유를 사용하기를 고대하고 있습니다.
당신의 시간과 관심에 감사드립니다.